# Четвёртое тренировочное задание


**Группа**: 921702 <br />
**Выполнил**: Клинцов Антон Олегович <br />
**Преподаватели**: Сердюков Роман Евгеньевич, Баснина Анастасия Павловна

Сдано | Дедлайн 
------------- | ------------- 
 22.12.2021 22:50  | 22.12.2021 23:00

<hr />

### Условие
> Необходимо придумать и описать задачу по аналогии с тремя тренировочными заданиями, которые присылались.
> Требования к задаче:
> - Задача должна содержать описание программной системы и 7 направлений развития
> - Объем описания программной системы не более ⅔ страницы А4, при шрифте Arial 11
> - Описываемая программная система должна иметь одну из основных функций обработку информации. Не подходят системы, которые выполняют простые информационно-поисковые функции. 
> - Рекомендательные системы подходят
> - Направления развития должны менять существующий функционал системы. Не подходит добавление нового функционала, который не привязан к существующему
> 
> Задача засчитывается если требованиям соответствует и описание программной системы и все 7 направлений развития.
> Если похожая программная система уже присылалась, то задача не рассматривается.
> Дедлайн за день до консультации, т.е. если консультация 24.12, то дедлайн 23.12 23:00



### Система-помощник поиска пропаж

Система помогает пользователю с поиском пропажи вещей в университете, а также предоставляет возможность заявить о находке утерянной вещи. Пользователь, начиная работать с системой, должен представиться. После этого, система предлагает выбор:
- Опубликовать утерянную вещь.
- Найти утерянную вещь.
- Список моих публикаций.

При выборе первого, система начинает проводить опрос, для уточнения названия предмета, места, время находки. После того, как опрос проведён, система предлагает указать контакты
для связи с пользоватем, по которому потерявший сможет к нему обратиться. Далее система публикует запись в глобальном списке утерянных вещей, с учетом указанных критериев.
При выборе второго, система предлагает пользователю список всех утерянных вещей. В списке указано название предмета, время находки, место находки, контакты нашедшего. Найдя необходимое, пользователь может связаться с нашедшим по указанному контакту.
При выборе третьего, учитывая личную историю публикаций, система предлагает список всех ранее публикованных вещей. Выбрав ту или иную запись, пользователь может её удалить, нажав на соответствующую кнопку "Найдено".

**Варианты развития**:
- При выборе варианта "Опубликовать утерянную вещь" система предлагает дополнительный вопрос, в котором пользователю необходимо указать состояние предмета.
- В системе предлагается использование фильтров и способа отображения для более удобного поиска утерянной вещи в списке.
- При публикации найденной вещи пользователю предлагается загрузить фото пропажи.
- После того, как пользователь представился, система предлагает дополнительный вариант использования "Заявить о пропаже". При этом, выбирая пункт "Опубликовать утерянную вещь" пользователю сперва предлагается список публикаций, сделанных с помощью "Заявить о пропаже". Выбирая вариант "Заявить о пробаже" система начинает проводить опрос для уточнения места потери, названия предмета, времени потери, контакты потерявшего.
- В разделе "Список моих публикаций" система выделяет два раздела: "Мои находки" и новый "Мои заявки о пропаже". Аналогичным образом, пользователь может удалять запись в новом разделе.
- Выбирая вариант "Найти утерянную вещь", изначально, контакты нашедшего от пользователя скрыты, вместо этого, система предлагает кнопку "Оставить заявку". После чего система предлагает пользователю ввести свои контакты. У пользователя, опубликовавшего пропажу через "Опубликовать утерянную вещь" в "Список моих публикаций" в "Мои пропажи" под соответствующей записью система выводит контакты заявок.
- Выбирая пункт "Опубликовать утерянную вещь" пользователю сперва предлагается список публикаций, сделанных с помощью "Заявить о пропаже", однако в предложенном системой списке пользователю вместо контактов потерявшего предлагается кнопка "Оставить заявку". У пользователя, заявившего о пропаже через "Заявить о пропаже", в "Список моих публикаций" в разделе "Мои пропажи" под соответствующей записью система выводит контакты заявок.
